1-Apresente 5 sistemas operacionais suportados pelo Raspberry Pi, e algumas de suas características.
  Raspbian - Sistema operacional baseado em linux, o que o torna muito útil pois é compatível com softwares feitos para linux
  RISC OS Pi - Primeiro OS criado para processadores ARM, possui uma rápida inicialização e é leve. 
  Plan 9 - Sistema operacional baseado em Unix.
  Retropie - Sistema operacional baseado em linux que permite emular jogos antigos na raspberry.
  Chromium OS - Sistema operacional do Google que permite acesso a recursos da nuvem usados pela empresa.

2-Apresente as formas de instalação de sistemas operacionais para o Raspberry Pi.
  A instalação de sistemas operacionais na raspberry é através do seu cartão SD. O instalador do sistema operacional deve ser
  baixado no cartão SD e então deve-se dar boot na placa com o cartão SD inserido, assim é iniciado o processo de instalação 
  de um novo sistema operacional.

3-Apresente 3 formas de desenvolvimento de software para o Raspberry Pi.
  Geany IDE - IDE simples que vem junto com o pacote de softwares contidos no Raspbian, suporta as linguagens: C, C++, C#,
  Java, HTML, PHP, Python, Perl, Ruby e LaTeX
  
  Adafruit Web IDE - Interface baseada em Web que suporta linguagens como Python, Ruby, JavaScript entre outras.
  
  AlgoIDE - Possui um poderoso debbuger que executa o programa linha por linha e suporta linguagens como: C, C++, Python, Java,
  Smalltalk, Objective C, ActionScript entre outras. 

4-Apresente 3 formas de acesso remoto ao Raspberry Pi.
  SSH - permite acesso a janela de comando da raspberry por outro computador conectado na mesma rede.
  
  VNC - permite acesso a área de trabalho da raspberry por outro computador, ou até mesmo dispositivo móvel conectado a internet.
  
  SFTP - permite transferência e manejamento de arquivos da raspberry através de um computador conectado na mesma rede que a raspberry.

5-Apresente as formas possíveis de compilação de código em C para o Raspberry Pi.
  É possível compilar um código em C através de IDEs que possuem compiladores, ou através do terminal.

6-Apresente as formas possíveis de compilação de código em Python para o Raspberry Pi.
  É possível compilar um código em Python através de IDEs que possuem compiladores, ou através do terminal.
